Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Уф...
Ах!
Уау!
Ах, аа... қарғыс атсын...
Демек, ойлағанымдай…
Уф... Ой!
Ha
Бұл менмін!
Бұдан былай не болса да, мен жасаймын
Мен сенің жаныңда болғым келеді
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Ааа...аа!
Иә, бұл көлеңке.
(жылаған дауыс)
Жылама, Бодж, бұл ерлердің бас қосуы.
Уф
Уф... уф...
Боо... Бодж Бұл біртүрлі бет не болды?
Батыл!
(Екі адам күледі)
♪~
~♪
Мен әрқашан Бодждың жанында болдым.
Бодж мұнарадан құлаған кезде де...
Сөмкеңіз ұрланғанда да...
Улы ет, амалсыз жеймін десем де
Өйткені, мен сені құтқардым!
Өкінішке орай, Бодж өз өміріне қастандық жасады.
Ол мені қорғауымды өтінді.
Жарайды, мен сенің жүрегіңде не жоспарлап отырғаныңды білмеймін.
Міне
Себебі мен Бодждың артынан кім жүргенін білмедім.
Мен де Бодж туралы үндемедім.
Жауды алдау үшін одақтаспен бастаңыз
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Өмірде көп нәрсе болады.
Ал, барамыз ба?
Мен жоғары емес, төмен түсемін.
Боджды ең күшті адам ететін адам.
Мен сені көремін.
Иә
Шамасы, ол жер астындағы жер асты әлемінде тұрады.
Қою
Сізге телефон соғуға болады ма?
Домалар
Неліктен патша туралы шешім қабылдау үшін мені талқылауға қостың?
Неліктен... неге?
Менің ойымша, Бодж мырзаның жүгі тым ауыр...
Ал менмен болсам да, Дайда-сама патшаның ыдысы...
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сонымен, мен қолайлырақпын ба?
Хамф!
Менің ағам сенің шәкіртің болуы мүмкін, бірақ сен қорқақсың!
Маған опасыздық жасап, үйге кіргізсең, мен сені өз қол астындағыларымның алдынан да шығара алмаймын!
Менің айтарым жоқ.
Сол күні мен сенімен матч ойнадым
Мен сенетін адамды кездестірдім деп ойладым.
Бірақ ол сатқындыққа ұшырады.
Домалар
Мен сіздің қабілетіңізді сатып алдым.
Сенің бір күні менің оң қолым болғаныңды қалаймын.
Иә?
Бірақ бұл арман... мүмкін емес еді.
Дайда-сама, не істеуім керек...
Ел үшін, халық үшін.
шешім қабылдады
Бірақ солай
Сіз шынымен сенетін адамдарға ғана бұйрық бере аласыз.
Сонда бұл Домас!
Мен істеген ісіммен мақтануым керек
Бұл ар-ождан азабы – менің әлсіздігім, өйткені мен күшті шешімге ие бола алмаймын.
Иә, солай болуы керек.
Фуфуфу… кукукукукуку…
Бұл терең~ ха ха ха...
Біз әлі түбіне жеткен жоқпыз ба?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Қараңыз
Бұл мата қалпақ.
Бұл сізге өте қажет!
Айао~ Иә
Хмм.
Иә, бұл Бодж сияқты.
Сипаттамаларыңыз болмағандықтан, бұл сізді теңестіреді.
Хмм!
Уф!
Хоге!
Адам сүйектері...
Сонымен не болды?
Батырдың аты: Ол Майт
Не болды, Бодж?
Практикалық емтиханға келесі қай команда шығады екен?
«Біртүрлі иіс»?
Батырдың аты: Ол Майт
Иә?
Бұл газ! Қарғыс атсын!
Өрттің тұтануына дәл осы газ себеп болды!
Тезірек, Бодж!
Қарғыс атқыр...
Уф...
(тұяқ дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Қамалдың жертөлесі мұншалықты терең болады деп күтпеген едім...
Айна, сен кімсің?
Қуанышын да, қайғысын да әкеңмен бөліскен одақтас.
... айтамыз ба?
(Аңқылдаған дыбыс)
Әй!
Сіз кімсіз?
Олар бастықтың адал қызметшілері.
Күшке ие бол Ол саған көмектеседі.
Ішке кіріңіз.
​​О?
Мұнда
Көп заттар қатып қалды.
Бұл қай жер...
Ha
Ах...
Әке!
Ол қайтыс болғаннан кейін бірден мұзда ұсталды.
Осы оқиға үшін
Сіз...
Ха!
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Сол жігіт... Оған не болғанын білсем екен
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Уф...
Айна! О құдайым-ай!
Дайда-сама, осы жерден бастаймыз.
Ах... у... уф!
(Шапалақтау)
Енді бастықтың тамағымен
Мен қосқан эликсир бір-бірімен араласады.
Енді ше?
Жарықты жинап, қыздырады
Ішіндегіні өзгертеді.
Күн сияқты
(аяқ дыбысы)
(тықылдаған дыбыс)
Туған
Иә?
Уф... қорқынышты.
Гяаааа!
Ах!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қасиетті қан
Уф...
Дене бөліктері күйіп кеткен
Күлден Қайта тірілудің асылын шығарамын.
Оны салыңыз, эликсир аяқталды.
Жүр, Дайда-сама, өтінемін.
Сіз мұны ішесіз бе?
Егер сіз оны ішсеңіз
Сіз Босс-саманың күшін ала аласыз.
Дүниедегі ең күшті күш
Кел, Дайда-сама.
Хэхе...
Шығу
Мынандай бірдеңені ішуге болады ма деп ойлаймын!
Құрметті Дайда, сенбейсің бе?
Бұл мүмкін емес.
Сіз өз рейтингіңізді ұмыттыңыз ба?
Сіз ұмыта аласыз ба?
Сондықтан мен бұдан былай көбірек тырысамын!
Қанша жыл өтсе де!
Сіз шақыруға тырысып жатқан әлем
Бұл оңай емес.
Мен білемін.
Бірақ бұл жақсы емес.
Мен білмеймін, бірақ бұл жақсы емес!
Сіз белгілі бір қарсылықты сезінесіз.
Міне, бастаймын!
Оны ішудің пайдасы өлшеусіз.
Олай болса, алдымен жасап көру керек!
Балалар сендер де жақсысыңдар! мінеки біз!
Бұл жерде Босстың қаны бар.
Сізге ғана әсер ететін дәрі
Құрметті Дайда, елестетіп көріңізші.
Сіз ең күшті болдыңыз
Корольдік рейтингке тез көтерілу
Мен сені әлемнің патшасы етемін
Егер сіз мұны ішсеңіз, сіз шынымен...
(Даиданың ауыр тыныс алуы)
Құрметті Дайда
Еш нәрсе оңай емес.
Бұл уақыт сізді жасайды
Айналаңыздағылардың, ең алдымен өзіңізді алдамаңыз.
Мен ішпеймін
Құрметті Даида! Табанды бол, Кагами!
Менің таңдауым жоқ.
Бұл қандай ақша?
Бұл сізге арналған
Мені қорлама
Кагами Мүмкін сен мені ойлаған боларсың.
Мен өз күшіммен рейтингте бірінші болуды мақсат етемін!
Дио, жүрегім ауыр.
Құрметті Домас!
Иә? Бодж мырза ше?
Бодж мырза енді бұл жерде жоқ.
Әй, қайда бардың? Дормас мырза?
Құрметті Домас!
Сіз оның кеткенін айтасыз!
Жоқ...
(айқай)
Ах...
Ах
Домас мырза... Сіз, болмайды...
Мм, қарғыс атқан газдан өлмедің бе?
Иә, екеуі де қарғысқа ұшыраған.
Қарғыс атқан газ сені өлтірмейді.
Бірі – күші жойылған алып.
Қаралар – Құдай жек көріп, түр-түсін өзгерткен Көлеңке руы.
Бірақ тәжі қалпақ - шедевр.
Хахаха!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл уақытты өлтірудің жақсы тәсілі сияқты.
Га
Эй... оян!
Ха!
Уау
Ах!
Иә
Сіз бастықтың ұлысыз ба?
Құрметті Домас!
Менің міндетім Бодж мырзаны жою болды.
Жоқ…
Сен оны шынымен өлтірдің бе? Бодж мырза...
Иә.
Мына қолдармен...
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл масқара
Бодж мырзаны қорғай алмағаным үшін өзіме.
Ақымақ!
Қайсысы!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Уф...
Тоқта! Ах!
Ку… уф…
Мен... Мен... Мен не істеп едім!
Ууууууууууууу!
Tsk
(соққы дыбысы)
Кем дегенде бір қолды атып таста!
Қарғыс атқыр...
Ууууууу!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory